השתחררתי מהמוסד
ביום חתונתה של אחותי
...התחלתי להתרגל למקום
ארוחת בוקר ב-8:00, שיעורים ב-2:00
.טיפול ב-4:00 ושינה בשעה 10:00
.את יכולה להתקשר אלי בכל עת, לי
.תמיד אשתדל להיות לך לעזר
בפנים, החיים היו פשוטים
.תודה, ד"ר טוורדון
.מסיבה זו לא רציתי ללכת
.נסיעה טובה
!קדימה, נשק אותה! נשק אותה
...תן לה נשיקה גדולה ורטובה
.תשאיר משהו לירח הדבש
.היי, פיטר
.אה, פיטר, כן, כמעט הצלחת לשכוח
.לא, לא שכחתי
?את שמחה להיות בבית
אני מתכוון - את שמחה
?להיות בבית
?איך ידעת
.אני יודע למה את מתכוונת
הנה משהו קטן
לציפורי האהבה
.את נראית כל כך יפה
.תודה, אבא
.חשבתי שהפסקת
את יודעת כמה
?התגעגעתי אליך, בוביק
.גם אני התגעגעתי אליך
?אתה יודע מה
.אני לא מרגיש כל כך טוב
.בוא נשב
.את רוצה לדבר אלי כמו לילד
!אני לא ילד
?חושבת שאני לא יודע מה אני עושה
!אתה מתנהג כמו ילד
.אתה לא מתנהג כמו גבר
!אתה פוטרת
!אז, אני שמח שפוטרתי
.אני שמח שפוטרתי
.איך שנאתי את העבודה הזאת
.לא איכפת לי ששנאת אותה
!אתה שיכור
...אני לא שיכור. למה את
!למה את... אני לא שיכור
?למה אתה תמיד אומר את זה
!תרדי לי מהגב
..את תראי
?את תראי. הה
הימנעו מהפיתוי
להציב את אצבעותיכם
.על מקשי המוצא בעזרת ראייה
הקישו באצבעותיכם כך
שאצבעכם תנתר בכל נקישה
.אל תקישו בלי לחשוב
את תנסו אפילו להגניב מבט
.לעבר הנייר
הפרחים שלי כמעט אמרו נואש,
כך שלהוציא מספר פרחים
בעציץ מחנות הפרחים
אנחנו חסרי פרחים
'באביב הראשון מזה שנים
.ו...די
.אני כל-כך גאה בך מותק
.יוצאת לעולם הגדול בצורה כזו
כשהתאונה שלי קרתה
היינו במטבח והגב שלי
.היה מופנה אליה
למעלה, אבא שלי בדיוק יצא
.לעבודתו בחנות הכל-בו האוויס
בגלל שהיה זמן קצר בלבד
...שבו גבה של אמי היה מופנה
! לי
.החלקתי וחתכתי עמוק מדי-
אני לא יודעת
איך יכולתי לטעות
נהגתי לעשות זאת
.'מכיתה ז
.רק אמצעי זהירות
.'היי מנהיגה'
,מעולם, לפני כן
. לא היתה לי משרה
אבל אני יכולה להבטיח לכם
שאני מאוד נרגשת
.מהזדמנות זו
.תודה
...אה...טוב
,אין לי עדיין המלצות
אבל אני חושבת
שמשרדי הארנונה העירונית
יהיו מקום נפלא
...להתחיל בו
.את הקריירה שלי
...'מזכירה'
....שלום, אני
...חכי, אני
...?הלו
?הלו
.כאן
.היי
?אתה הוא עורך הדין
.כן
.אני מצטערת, אבוא מאוחר יותר-
.לא-
.לא, הישארי
.'היה כתוב 'מזכירה
.נכון
?את בהיריון
.לא
?את מתכננת להיות בהריון
?את גרה בדירה-
.בבית-
?לבדך-
.עם ההורים שלי-
?אחים
אחותי עומדת לגור בחצר האחורית
,עם בעלה
.בביתן הבריכה
?את נשואה
.לא
?זכית פעם בפרס
.כן-
?באיזה תחום זכית בפרס-
.הדפסה
?אלו הציונים שלך
.כן
...לי
.הולוווי
את יכולה להביא לי
?כוס קפה עם סוכר
את באמת רוצה
?להיות מזכירה, לי
.כן, אני רוצה
הציונים שלך טובים
.משל כל אחת שראיינתי
את באמת טובה מדי
.לתפקיד הזה
.את תשתעממי למוות-
.אני רוצה להשתעמם-
יש לי סייעת משפטית
.במשרה חלקית
כל מה שאני צריך זו כתבנית
.שיכולה להגיע בזמן לעבודה
.ולענות לטלפונים-
.אני יכולה לעשות את זה-
אנחנו משתמשים פה במכונות כתיבה
.בלבד, לא במחשבים
.זה בסדר-
.זו עבודה משעממת מאוד-
.אני אוהבת עבודה משעממת
.יש בך משהו
...את
...את סגורה... מאוד
.קיר
.אני יודעת
?את משתחררת באיזשהו זמן
.אני לא יודעת
.אני לא פה
.פחות סוכר בקפה
?איך הלך
.קיבלתי את זה
!ידעתי שאת יכולה לעשות את זה
'...הלו'
הלו, הגעתם למשרדו של מר
...אי. אדוארד גריי
נא השאירו את הודעתכם
ואת השעה בה התקשרתם
יחד עם מספר הטלפון שלכם
...והזמן הטוב ביותר להשיג אתכם
...ואנו
נתקשר אליכם
.בהקדם האפשרי
.'אנו'
...מזכירה
הדפיסי את המכתב הזה
.ושלחי ארבעה העתקים ל-או'מליי את בארט
.מיד, אדוני
.זה טוב
.זה... טוב
.אז את המזכירה החדשה
.כן
?סלחי לי
?מה זה בדיוק  סייעת משפטית
.להתראות
...אוקיי
...למעלה
.ו... רחב
.הבאתי לך את אלו
אני חושב שבטעות השלכתי
.את הרשימות שלי בתיק של פלדמן
...אולי את יכולה-
?לעבור על הזבל-
.כן, לי. תודה לך
?למה את פה
.אני רק ממתינה לך, מותק
אבל אני אהיה פה
.עוד חמש שעות נוספות
.אני יודעת
?סלח לי, אדוני
.זה בסדר
.מצאתי העתק נוסף
.זה צריך יותר סוכר-
?סוכר-
.וששה העתקים מאלו
רענני את המלכודות, לי
.והניחי עוד אחת
עכברים אוהבים ללכת
.גם מאחורי כסאות, לי
...רק בגלל שקשה להגיע
אין זה אומר שאיננו צריכים
.לטפל בכל אפשרות
.הנה, תני לי את זה
.תודה
,משרדו של אי. אדוארד גריי
? במה אני יכולה לעזור
.אנחנו מאוד מרוצים מחברת הטלפון שלנו
.תודה, בכל אופן
?הוא נמצא-
?את יכולה לחכות רק רגע-
.אתה צודק, זו הצעה טובה מאוד
.אני נכנסת עכשיו-
?את יכולה להמתין רגע אחד, בבקשה-
.כן, אני מבינה את זה
.כנועה
?סליחה
!אדוארד
שמע... אין לי מושג
...אם אנחנו עורכים
$שיחות בשווי יותר מ-40
!לצ'טנוגה, כל חודש
.תגידי לו שזו טרישה או'קונר
?מר גריי
?הלו
.העלמה הולווי
?מר גריי
.אני לא פה
.אוקיי
.אני חוששת שהוא הלך
?האמנם כך
.משרדו של אי אדוארד גריי
.זו את, מותק. זה אני-
?אבא-
.כל כך טוב לשמוע את הקול שלך
?אבא... איפה אתה
.אני במרכז העיר... איפהשהוא
?אתה יכול, בבקשה, להמתין
?יש לך הודעה, גברת או'קונר
.תגידי לו לחתום על ההסדר
?הלו
?...הלו
?הלו, אבא
?איך העבודה
.בסדר
?איך מר גריי
.הוא בסדר
!טוב... פיטר התקשר
יש אנשים שחייבים לכבס משהו
מייד כשלבשו אותו
.במשך חצי יום
.כן-
...ויש גם אלו-
הרגועים יותר, שיכבסו
.אותו דבר רק כשהוא מלוכלך
?איזה טיפוס אתה
...אני הטיפוס של הבחור
.שרוצה להתחתן ולהביא ילד
אני מכבסת את הבגדים שלי
.רק כשהם מלוכלכים
גם אני, וזה
.מה שקובע במערכת יחסים
.התאמה
?במערכת יחסים-
...במערכת-
.יחסים
אני יכול לעניין אותך
?בעוד קצת
?רק עוד קצת-
.למה לא-
אתה שונה ממה
.שהיית בתיכון, פיטר
.השתניתי
?מה קרה-
.היתה לי התמוטטות עצבים-
.גם לי
.משהו כזה
...טום, יש לי את זה, ואת אלו
?פיטר-
?כן, לי-
קראתי שאם אתה לובש את
סוג התחתונים הזה, זה לוחץ
...את ה'דברים'  שלך
?ביצים. את הביצים שלי-
.כן -
?'את ה'ענבים-
.'את ה'ענבים-
...את ה-
.את האשכים שלך-
,'הזרע שלך 'מתלחץ
...ואז אתה לא יכול להביא תינוקות
וחשבתי שאמרת
שאתה רוצה תינוקות
.הנה, אמרתי את זה
!לחיי תינוקות
.חיתולים
פריחה על ישבנים
.הנקה ובכי
.הקאות
.תביטי על זה
?רואה את זה-
?מה-
במכתב הזה יש
.שלוש שגיאות הקלדה
,שאחת מהן, אני חושב
.היא שגיאת איות
.אני מצטערת-
.וזו גם איננה הפעם הראשונה-
...היו גם אחרות, שעזבתי אותן
.בשבועות הראשונים
.זה לא יכול להימשך
את יודעת איך זה גורם
לי להיראות
בעיני האנשים שמקבלים
?מכתבים אלו
.אני מצטערת
הקלידי את זה שוב
.ובצעי זאת נכון
.את מבזבזת את הזמן שלי
.ביי
לכי הדפיסי חשבונית
.$לאשה הזו על 500
אתה לא מתכוון
?להגיה את המכתב הזה
...לי
כאשר אנשים
באים למשרד הזה
את מהווה את
הייצוג החזותי לעסק שלי
והדרך שבה את מתלבשת
היא חרפה
.מצטערת
את מתופפת ברגליים כל הזמן
.ומשחקת בשיער שלך
אחת משתיים:  או שתלבשי
רשת שיער
.או שתפסיקי לשחק בו
....ועוד משהו
את מודעת לזה שאת
?כל הזמן מושכת באף
?אני מושכת באף
ומה עם הלשון שלך
?כשאת מקלידה
.אני מצטערת
.לא ידעתי שאני מושכת באף
.אז עכשיו את יודעת
...מר גריי'
תודה רבה על הצעותיך המועילות
מפני שאני משתדלת להיות
המזכירה הטובה ביותר
.שאני יכולה להיות למענך
...המשפט הזה צריך להיות
בלי הדרכה מתאימה'
...מצידו של מקור בעל ידע
...הלקוחה שלי מעולם לא היתה מקבלת
החלטות מהותיות אלה
!על דעת עצמה'. נקודה
....חזרתי על המשפט הזה
את בטוחה שאת
?לא רוצה קצת יין
אנחנו מכינים אותו בבית
?נכון, סטיוארט
.נסי אותו, הוא טוב-
?את רוצה קצת, לי-
.לא, תודה
.לא עכשיו, סילביה
.פיטר מדבר עליך כל הזמן
הוא אומר שהוא מצא
.את הנפשת התאומה שלו
?אתה אמרת את זה
.אמרתי-
...אחותו של פיטר, לינדזי-
תתחתן בחורף הקרוב
.בלאס-וגאס
את יודעת שלפיטר יש משרה
?יציבה מאוד ב-ג'יי. סי. פני
הם אפילו נתנו לו טלפון סלולרי-
?אולי זו תהיה חתונה כפולה-
...אמא
.העלמה הולווי
...הכנסי לסיפריה
.מיד
...ההערות שנעשו בכתב'
...לסיכום האירועים בקשר
.לתביעת הדיבה של ברקוביץ
'.'בכבוד רב, וכו
.אוקיי
.הטלפון מצלצל
.עני לו
...סליחה-
!בברררינגג-
!ברררינג
.או-
...בברר-
הלו'
'...זה הוא משרדו
.הקשיבי. את ילדה גדולה
את יכולה להוציא קול גדול בהרבה
.מהגרון הזעיר שלך
?זעיר-
.העלמה הולווי-
אמרת לי כשקיבלתי אותך לעבודה
.שאת מיומנת בקבלת טלפונים
.נכון
?ישנת מספיק הלילה
...אני-
.הטלפון מצלצל-
.הלו'
.זה הוא משרדו של אי. אדוארד גריי
?את רואה? את רואה
.זה מראה קצת חיים
.אני לא מנהל פה משרד קבורה
.לא
.לי
?...מר גריי
.בואי הנה
?היתה לך איזו פגישה, לאחרונה
.כן
?עם מי היתה הפגישה
.פיטר-
?פיטר-
?היה לכם סקס
?לא
.אני לא יודעת
?את ביישנית
.אני ביישן
.אתה לא ביישן
.אתה עורך דין
.אני ביישן
...אני מתגבר על הביישנות שלי
.כדי לעשות דברים
.אני לא חושבת שאתה ביישן
.לי, אני רוצה להיות גלוי איתך
...אני יודע שאני המעביד שלך
ויש לנו מערכת יחסים
.מוגדרת מראש
אבל את באמת יכולה
להרגיש חופשית
.לדבר על הבעיות שלך איתי
מה קורה עם ערכת התפירה
?והפלסטרים
?...לי
...אני מרגישה
.מתביישת
?רוצה קצת שוקו חם
.אוקיי
?למה את חותכת את עצמך, לי
.אני לא יודעת
האם זה בגלל שלפעמים הכאב בפנים
צריך לצאת לפני השטח
וכשאת רואה הוכחה
על הכאב שבפנים
את יודעת לבסוף
?שאת באמת כאן
ואז כשאת רואה את הפצע מגליד
?זה מנחם, נכון
...אני
.אפשר להגיד את זה ככה
.אני עומד לומר לך משהו
?את מוכנה להקשיב
.כן-
?את מקשיבה-
...את לעולם
...לעולם
.לא תחתכי את עצמך שוב
?את מבינה
?הבהרתי את עצמי לחלוטין
.זה מאחורייך
.זה בעבר
.כן
.לעולם לא
.אוקיי
ועכשיו, את יודעת מה
?אני רוצה שתעשי
.אני רוצה שתעזבי את העבודה מוקדם
...את ילדה גדולה
...אשה מבוגרת
אמא שלך לא צריכה
.לאסוף אותך כל יום
אני רוצה
...שתלכי לך יפה הביתה
באוויר הצח
כי את צריכה להשתחרר
?כי לא תעשי את זה שוב, נכון
.לא, אדוני
.טוב
.אוה, זה מוקדם
...אמא
.אני אלך מעכשיו והלאה ברגל הביתה
קיצרתי את הדרך
...דרך פארק הופקינס
וזה היה כאילו
מעולם לא הלכתי ברגל
.לבדי, קודם לכן
וכאשר חשבתי על זה
הבנתי שכנראה באמת
.מעולם לא הלכתי לבד
אבל בגלל שהוא נתן לי
...את הרשות לעשות זאת
,בגלל שהוא עמד על זה
הרגשתי שהוא אוחז אותי כשהלכתי
.הרגשתי שהוא איתי
באותו זמן הרגשתי שמשהו צומח
...בתוך מר גריי
איזה מחוש אינטימי זוחל
מאחד  מחלקיו האפלים ביותר
ניזון מהתחושה שהוא גילה
.דבר מה אודותי
למחרת אפילו לא הבאתי איתי
...את מספרי הצפרניים ואת היוד
.אבל עשיתי עוד שגיאת הקלדה
?מה קורה לך
.זה כל מה שאת צריכה לעשות
.להקליד ולענות לטלפון
?זה גדול עליך
.אני מצטערת-
.זה ממש נראה כך-
.אל תתנצלי לי-
?מה קורה בתוך הראש שלך
בואי למשרד שלי
.והביאי את המכתב
.הניחי את המכתב על השולחן
אני רוצה שתתכופפי מעל לשולחן
.כך שתביטי ישר עליו
קרבי את הפנים שלך למכתב
.וקראי אותו בקול רם
.אני לא מבינה
.אין מה להבין
...הניחי את המרפקים שלך על השולחן
...התכופפי
קרבי את הפנים שלך למכתב
.וקראי בקול
...מר גארווי היקר'
...אני מודה לך על שהפנית
.המשיכי
.העלמה הולווי, קראי
...על שהפנית אותי למקרה'
הנושא של בעלי חיים בשבי
...מעניין אותי מזה זמן מה
...ומזכירתי הכינה
...חומר מחקרי
,שאותו תמצא, לדעתי
.מאלף ביותר
...אם תואיל
לשלוח לי את המכתב מן ה-5 ביוני
...שאודותיו דיברנו
עמיתי ואני
.נבחון אותו מיידית
נא הרגש חופשי להתקשר אלי
.בהקדם האפשרי
,בכבוד רב
'.אי. אדוארד גריי
.קראי זאת שוב
...מר גארווי היקר'
...אני מודה לך'
...על שהפנית אותי למקרה
הנושא של בעלי חיים בשבי
...מעניין אותי
מזה זמן מה'...
...ומזכירתי הכינה חומר מחקרי
,שאותו תמצא, לדעתי
.מאלף ביותר
עכשיו התיישרי
והדפיסי את המכתב שוב
?העלמה הולוויי
.מכתב טוב
?אמא
אפשר להוריד את המנעול
.מהארון עכשיו
.אוה, מותק
החליפי את המנורות
בכניסה למשרד שלי
.120 ווט
.מר גריי-
.טוב לראות אותך שוב, מר גארווי-
,אתה זוכר את מזכירתי
.העלמה הולווי
.אני מצטערת על טעות ההקלדה
,זה סטייק פורטרהאוס
,פירה.... לא
,תפוחי אדמה מוקרמים, אפונה ירוקה
.תה קר וגלידה
אוקיי. רק מלוא הכף
...מתפוחי האדמה המוקרמים
.ופיסת חמאה
...ארבעה אפונים
וכמה גלידה שאת
.רוצה לאכול
'העצה של 'קוסמוס
...לגרום לגבר שלך
לחלוק את רגשותיו
ביתר אינטימיות
,היא, ראשית
.'הומור 'קליל
בכל מקרה, אל תקפצי
.'מהר מדי ל'שיחות מערכת יחסים
.אני המזכירה שלך
רק מלוא הכף
...מתפוחי האדמה המוקרמים
...פיסה אחת של חמאה
...אוה... וארבעה אפונים
במרחק כמה אינצ'ים
?היה התנור
כבית את התנור
?לפני שירדת למרתף
...אוקיי
.אולי לא סחטת את זה מספיק
.תמיד יש חשש שזה יתבקע
.לא, אלוהים, לא
.לא היה לי זמן להגיע לזה
.אני עושה כל מה שאני יכול
איפה היא היתה
?כשזחלת מתחת לבית
והכספת? כיסית אותה בעפר
?כשעזבת את הבית
?בוץ למעלה
.לא, זה מבלבל אותי
...אה, אבל
זה היה הילד השמן
?או האחיין שלך מבולטימור
.על המעקה
.אני צריך לעבוד
אוקיי.  תן לי שבוע
.ויהיה לי משהו בשבילך
...אני מצטער, המשרד היה
...עמוס
מר גריי, אני עומדת
.ללכת הביתה עכשיו
אם אתה צריך עוד הקלדות
.אני יכולה לחזור מאוחר יותר
.תודה, העלמה הולווי
.לילה טוב
.זה הכל
או, הנה רק דוגמה אחת
"הוא הזמין אותי ל"לובסטר  האדום
.לילה אחד, לכוסית-של-ערב
ואתמול הוא שאל אם הגרבונים
שלי מהודקים למעלה
ואם כן, אני בוודאי לא
.צריכה את זה
?הבוס שלך-
.כן-
את צריכה לתבוע אותו
.על הטרדה מינית
.אני אוהבת את הרעיון-
?כלומר-
העו"ד שלי מייצג אישה
.שתובעת את הבוס שלה על הטרדה
?הוא עורך דין טוב
.הוא הכי טוב
.'הוא הכי טוב - '
?כמה זמן הוא יהיה שם-
?מי זה היה
הוא אישפז את עצמו
.בבית החולים
?..לי
?כן, לי
.היי
...אני
...רק רציתי
...הייתי צריכה
...רציתי שאתה
?רצית שאני, מה
רק רציתי שלא תשכח
.לעבור על המסמכים של לינץ' למחר
.לא, לא שכחתי
.זה טוב
.תודה, לי
אחרי שהוא שילח אותי מביתו
הוא החזיר אותי לשולחני הקודם
.והוא פשוט הפסיק לעשות זאת
.הוא זרק את כל העטים האדומים
...אני המשכתי לעשות שגיאות הקלדה
אבל הוא רק התייחס אלי
.כמו לכל מזכירה
?את באה
אחרי זמן קצר התחלתי לתהות
.אם זה כל מה שהייתי
קיבלת צ'קים כלשהם
?ממר גראווי
.לא, אדוני
.תייקי את אלו
.זו עניבה יפה
אבל אני משערת שלא
.תשחק גולף היום
?מה
...העניבה שלך
.יש עליה שחקני גולף
.נכון
.לעזאזל
.אל תפחד
.אני לא
.זה לא מה שהתכוונתי
.אני מצטער
...תביטי, תראי
.אוקיי
אבל הבגדים שלי נשארים עלי
.ואני רוצה לכבות את האור
?לא הכאבתי לך, נכון
.לא
?העלמה הולווי
?כן, מר גריי
.הכנסי למשרדי
.אבל מר מארוול ממתין
העלמה הולווי
.הכנסי למשרדי
.כן אדוני
.סוף-סוף
.התעלמי מזה
עכשיו הפשילי למעלה
.את החצאית שלך
?למה
את לא חוששת
?שאני הולך לזיין אותך, נכון
אני לא מעוניין בזה
.בכלל לא
.עכשיו הפשילי למעלה את החצאית
...?לי?...  לי
.אמרתי, הרימי את החצאית
?פיטר
?לא אוכל לבוא היום למסעדה, אוקיי
.אוקיי
.זה אוקיי... כי, זה... בסדר
תמשכי למטה את הגרביון
.ואת התחתונים
אמרתי לך שאני
.לא הולך לזיין אותך
.תמלאי את בטפסים האלו
ואז את יכולה לקחת
.את הפסקת ארוחת הצהריים
הביאי לי את הסנדוויץ' שלי
.אני אוכל במשרד
...ו
לכי ותאכלי את המנה הרגילה
.בלי מיונז הפעם
...ו
.שלחי הנה את מה-שמו
?אוקיי
.מר גריי
.זיין
.שים לי אותו בפה
.זיין אותי
.או, חרא, זין
.מיונז
.סחלב
!...אוה, מר גריי
.אדוארד
מרבית האנשים חושבים שהדרך הטובה
.ביותר לחיות היא להתרחק מכאב
...אבל דרך חיים מלאת שמחה יותר
מאמצת את מלוא הקשת
.של הרגשות האנושיים
אם אנו יכולים לחוות במלואם
...את הכאב כמו גם את העונג
אנו יכולים לחיות באופן
.עמוק ומשמעותי הרבה יותר
?העלמה הולווי
?כן אדוני-
.הביאי את ציוני ההקלדה שלך-
.אוקיי
?מה קרה
?את בהיריון
.לא
?את מתכננת להכנס להריון-
...האם אני יכולה-
?את מתכננת להכנס להריון
.לא
?את גרה בדירה
.בבית
?לבדך-
.עם הורי-
?את נשואה
.לא
?אלו הציונים שלך
.כן
האם את באמת רוצה
?להיות מזכירתי
.כן, אני רוצה
,זה לא בעניין שגיאות הקלדה
...סיכות חיבור ועפרונות
?נכון שלא, לי-
.לא אדוני-
?מה
.לא, אדוני
אני מחבב אותך, לי, אבל אני לא חושב
.שאני עומד להציע לך את התפקיד
?למה
.זו ההתנהגות שלך
?מה בעניין ההתנהגות שלי
.היא רעה מאוד
.אני מצטער
.את יכולה לאסוף את חפצייך
.פסק זמן-
?פסק זמן-
.את מפוטרת-
!אתה מפוטר-
!את מפוטרת-
!עכשיו, לי, צאי החוצה
למה מרחת דבק
?על כל הניירות של ראמזי
.כי תיקנתי את המגרסה
.ראית אותי
את מודעת לכך שאת חולצת
?את הנעליים שלך מתחת לשולחן
.אני יכול להריח את רגליך
?את מחליפה גרביונים בכלל
.כל יום-
...כל פעם שאת מוחקת משהו
יש פירורים קטנים
.על כל השולחן שלך
אמרתי לך לקחת את
.הווקמן הביתה
אני לא רוצה שתהייה אפשרות
...שאת תקשיבי למוזיקה
בשעה שאת אמורה
.לעבוד עבורי
.ראיתי אותו בשולחן שלך
.אני יודע שהוא שם
.אני אקח אותו
את חייבת ללכת
.או שאני לא אפסיק
.אל תפסיק
.אני לא יכול לעשות את זה עוד
.אבל אני רוצה להכיר אותך
אני מצטער על מה
.שקרה בינינו
אני מבין שזו היתה שגיאה
.איומה שעשיתי איתך
.ואני יכול רק לקוות שתביני
תהיי בטוחה שאת יכולה לסמוך עלי
.שתקבלי המלצות מצויינות
.צאי החוצה
...מה אתה עו-
!צאי החוצה-
פתחתי את המעטפה
.ברגע שבאתי הביתה
,$היה בו צ'ק על 680
.יותר ממה שהוא היה חייב לי באמת
עלה בדעתי לקרוע את הצ'ק
.אבל לא עשיתי זאת
הרגשתי שאני עושה
.את המעשה הנכון
ולא סיפרתי לאף אחד
.כלום על מה שקרה
העמדתי פנים שאני
הולכת לעבודה כרגיל
וצפיתי במשרד שלו
.מעברו השני של הכביש
הוא שכר נערה חדשה
.והחליף את המנעולים בדלתות
פשוט לא היה שום דבר
.שיכולתי לעשות בעניין
.הרופא שלי במוסד אמר פעם
'כל מסע מתחיל בצעד הראשון'
"סדיסט מחפש מזוכיסטית"
אז חשבתי שהגיע הזמן
.להכיר מישהו חדש
היה אחד שניסה לתפוס
ולצבוט את הפטמות שלי
לפני שאפילו הגענו
.למכונית שלו
.היי
בחור אחר התמיד לצוות עלי
להשתין בפאטיו שלו
- :וכשסירבתי, הוא אמר
.חשבתי שאת מזוכיסטית-
ואז היה האחד שאהב
...להיקשר לכירת הגז
.כשהמבערים במלא עוצמתם
.היה עלי להשליך עליו עגבניות
.תודה לך-
למשך זמן מה הפסקתי
לנסות, ונשארתי בבית
עוזרת לאבא להסתגל
.לפיכחון החדש שלו
,עד שיום אחד
...לפתע פתאום
פיטר הציע לי נישואין
.במרתף של ג'יי.סי. פני
אני חושבת שאמרתי כן
.כי לא ידעתי מה לעשות
אני חושבת שהייתי
.קלה ממך באותם ימים
.אוקיי
אם תעצרי את נשימתך
.במהלך הטקס, תצליחי
,אל תזוזי
.אני הולכת להביא את סטיוארט
,את יפהפיה
.את פשוט יותר מדי יפהפיה
?...לי
לא!  אני לא אמור
לראות אותך לפני הטקס
?לאן את הולכת
.יש לי משהו לומר לך-
.לי-
.אני אוהבת אותך
.לי, את לא צריכה להיות כאן
אני מצטער... אבל אני
.לא חושב שזה נכון
.טוב, זה כן נכון
.זה נכון
...העניין הזה נסגר
כשקיבלתי את הודעת הפרעון
.של צ'ק הפיטורין שלך
.אני אוהבת אותך
אנחנו לא יכולים לעשות
זאת 24 שעות ביממה 7 ימים בשבוע
?למה לא
הניחי את שתי ידיך על השולחן
.הכפות למטה
.אני רוצה לעשות אהבה
השאירי את שתי רגלייך
.על הרצפה עד שאחזור
?הלו-
...במקרה שאתה תוהה-
.הארוסה שלך במשרד שלי
...לי, גם אני מחבב אותך מאוד
.או, זה אתה
?לי, מה את עושה
לי, אני לא...  אני לא יודע
...איך להתמודד עם
אני מצטערת. אני אאלץ
.לבקש אותך לעזוב
.אני הארוס שלך, לי
.אתה משיג גבול
אתה מבצע כניסה בלתי מורשית
כניסה הדרגתית או מתגנבת
.לתחומו של אחר
...אוקיי, לי
...האם את עושה משהו
?בעל אופי מיני, ברגע זה
?האם זה נראה לך מיני
!אני לא יודע, לי
?למה את לא מזיזה את ידייך
.כי אני לא רוצה
!לא
...פיטר
.אני לא רוצה
.עכשיו, צא
.צא
!צא
.הבאתי לך קצת אפונה
אין שום חוקים
היכולים לשלוט
.ביחסים בין גברים ונשים
יש דרכים אחרות
.להראות את רגשותיך, לי
.דרכים קונוונציונאליות יותר
אני מצפה שהשמלה תוחזר
.אחרי נקוי יבש, במצב מושלם
אני הולכת להשאיר אותך
.עם הספרות הזו
למה שלא תקראי קודם
?על מאבק הנשים
...את יודעת לי
יש היסטוריה ארוכה
.של זה, בקתוליות
הנזירים נהגו לחבוש
קוצים על ראשם
והנזירות נשאו אותם
.תפורים בתוך בגדיהם
לפני שנתיים, כשזה לא הסתדר בינינו
.זה היה זה
.נתתי לו לחמוק לי בין האצבעות
.את חלק ממסורת גדולה-
.אני מעריץ אותך, העלמה הולווי-
ללא ספק, הוא האדם המבודד
.ביותר שהכרתי מימי
.התולעת...  מדהים
מי אמר שאהבה חייבת
!להיות עדינה ורכה
את ילדה של מתנת'
החיים הקדושה של אלוהים
,את באה ממני
אבל את לא אני
גופך ונפשך
...הם שלך
'.לעשות בהם כרצונך
.תודה, אבא
.משקאות
.קחי מה שהזמנת
.אל תקחי משקה של מישהו אחר
.מה שהזמנת
אתם כאן ביום השלישי
...של מה שמכונה מעכשיו
'שביתת הרעב של לי הולווי'
...אולי שמעתם
...שישנם כאלו בקהילה, התוהים
אם העלמה הולווי בכלל מוכנה
.להרעיב את עצמה עד מוות
בדרך זו או אחרת'
תמיד סבלתי
לא ידעתי מדוע, בדיוק
אבל אני יודעת שאינני
.מפחדת כל כך מסבל, עכשיו
אני מרגישה יותר
ממה שחשתי אי פעם
ומצאתי מישהו להרגיש איתו
...לשחק איתו, לאהוב
בדרך שאני מרגישה
.מתאימה לי
אני מקווה שהוא יודע שאני רואה
שגם הוא סובל
'.ושאני רוצה לאהוב אותו
כל חתך, כל צלקת, כל כוויה
.זמן, או מצב רוח, שונים
אמרתי לו מה היה הראשון
.אמרתי לו מנין בא השני
זכרתי את כולם
ובפעם הראשונה בחיי
.הרגשתי יפהפיה
סוף סוף חלק מכדור הארץ
נגעתי באדמה
.והיא השיבה לי אהבה
?איפה הלכת לתיכון
?איך היתה אמא שלך
?מה היה שמה
...מה נכתב
מתחת לתמונת הבוגר שלך
?בספר המחזור
?מי היתה אהבתך הראשונה
...איפה לבך
?נשבר, לראשונה
?איפה נולדת
.דה-מוין, איווה
כל פעולותינו הותכו
...לאורח חיים יומיומי
עד שנראינו כמו כל
.זוג אחר שאפשר לראות
.תמשכי את זה מלמעלה
פשוט משכי את זה חזק
והכריות האלה אוהבות
...להיות מוערמות
.מהגדולה לקטנה
,היתה לנו חתונה ביוני
.רק שנינו, ושופט השלום
אחר כך יצאנו לירח דבש בהרים
היה לנו רק סוף-שבוע, כי
.אדוארד היה חייב לחזור לעבודה